待ちなさい
住手
ミラクル起こす三色の風
創造奇蹟的三色之風
魔法少女　ミラクルみみる
魔法少女 奇蹟蜜蜜露
ミラクルクル
奇蹟
この以上暴れるのは許さないわよ
不會再讓你胡作非為了
悪の怪人め
邪惡的怪人
邪魔をするな
別來礙事
やらせないわ
休想
そんなものか
就這點本事嗎
みみる　アイツ強すぎる
蜜蜜露 這傢伙太強了
ここは一回逃げて
還是先撤退吧
ダメよ
不行
私は街の平和を守る魔法少女
我是維護城市和平的魔法少女
絶対に敵の前から逃げたりしない
絕對不會臨陣脫逃
決してひるまず　決して諦めない
絕不膽怯 絕不放棄
その姿に私は魅了された
我被這樣的她深深吸引
がんばれ　がんばれ…
加油 加油…
これが私の原点
這便是我的初心
こうして私は　魔法少女という存在に夢中になった
就這樣 我迷上了魔法少女
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
逆境碧藍
私たちの街には　魔法少女がいる
我們的城市裡 有魔法少女
悪の組織と戦う　トレスマジア
與邪惡組織戰鬥的 魔法三原色
マジアマゼンタは　明るくて天真爛漫な
開朗又天真爛漫的魔法品紅
３人の中のムードメーカー
是三人裡的開心果
マジアサルファはおしとやかな女の子
魔法硫磺則是端莊文靜的女生
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山貓  Buster  貓貓　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
と思っていたけど　実は気が強くて好戦的な性格
但其實性格要強又堅毅
マジアアズールは凛としてカッコよく
神采奕奕的魔法碧藍
女の子が憧れるような魔法少女
是少女們憧憬的魔法少女
のはずだったんだけど
本該如此才對
いや　ダメ
不行
アズール
碧藍
なにしとんねん
你在幹什麼啊
しゃっきりせんか
還不快支楞起來
そ…　そんなこと言われても…
我也沒辦法…
なんか最近捕まえやすいな
感覺最近越來越好捉了
お前はもっとこう　迫力のある感じがしたけど
她以前明明給人一種魄力十足的感覺
いったい彼女に何が
到底發生什麼事了
アリスちゃんは見ちゃダメだよ
暗麗絲不能看這些
いい加減にせんかい
差不多得了
生意気
囂張
小夜ちゃん　大丈夫
小夜 沒事吧
ごめんなさい
對不起
全然気にしてないよ
我完全沒在意
ここんとこ戦いに身が入ってへんな
最近這段時間 你都沒專心戰鬥
何かあったんか
發生了什麼事嗎
ごめんなさい
對不起
ごめんじゃ分からんやろ
光說對不起誰能懂啊
薫子ちゃん　誰にでもそういう時はあるよ
薰子 每個人都會有這樣的時期的
だから　ね
所以 對吧
まあ　ええわ
好吧
次はちゃんと気合い入れや
下次要打起精神來喔
じゃあ
再見
もう
討厭
むかつく
真是氣死了
サルファのやつに吹っ飛ばされた
被硫磺這傢伙炸飛了
あとでこの借り絶対返す
以後一定要報這個仇
返す　返す
報仇 報仇
うん　そうだね
說得對
あ…　あのね　キウィちゃん
那…那個 琪舞
そうだ
對了
なんか今週末　家族で旅行行くことになって
好像這週末我們一家人要去旅遊來著
沖縄？　のホテル予約しちゃって
已經訂好了沖繩的酒店
行かなくてもいいんだけど
雖然不去也可以
もうお金払っちゃって
但是錢已經付了
もったいないかなーって
不去白不去
そ…　そうなんだ
這… 這樣啊
通してほしいにゃん
請讓開喵
狭いにゃん
好窄喵
ダメだよ　こりすちゃん
不能這樣做喔 古里栖
その子のお仕事の邪魔になっちゃ
會妨礙到機器人的工作喔
通れないにゃん
過不去喵
狭いにゃん
好窄喵
そうだ　うてなちゃんも一緒に行こう
對了 舞緹娜也一起去吧
そんな悪いよ
那樣不好吧
私のことはいいから　楽しんできて
我沒有關係的啦 祝你玩得開心
じゃあ代わりにお土産買ってくる
那我給你帶點特產回來吧
ありがとう
嗯 謝謝
こりすちゃん　眠い
想睡了嗎 小古里栖
そろそろ帰ろっか
差不多該回去了吧
りょ
好
小夜さん
小夜
ヴァーツ　私　どうしてしまったのかしら
瓦茲 我這是怎麼了呀
薫子の言う通り
薰子說得對
近頃全く戦いに集中できていないの
最近完全沒辦法集中精神戰鬥
今のままではいけないことは　もちろん分かっているのだけれど
我也知道 就這樣下下去是不行的
小夜さん
小夜
僕らが初めて出会った時のこと　覚えてますか
你還記得我們相遇時候的事嗎
あなた　私はいいから
孩子 別管我
早く逃げなさい
快跑
で…　でも　お姉ちゃんが
那姐姐呢
私は大丈夫
我不會有事的
早く逃げて
你趕快跑吧
行って
快去
あの子は追わせないわよ
我不會讓你去追那孩子的
怖い　怖い
好可怕 好可怕
何なのよ　あなた
你究竟是什麼東西啊
あんな小さな女の子を
居然想對那麼小的女孩子下手
許さないわ
不可饒恕
大丈夫
沒事的
魔法少女マジアマゼンタ　ここに参上
魔法少女魔法品紅 閃亮登場
なんちゃって
說笑的
ありがとうございました
感謝
いえいえ　そんなそんな
沒事沒事 這有什麼
この街にも魔物が現れるようになったんですね
看來這裡也開始出現魔物了
うん　そうなの
是啊
それでですね
所以啊
もしよろしければ
要是不嫌棄
あなたも魔法少女になってもらえませんか
你要不要也來做魔法少女
わ…　私が？
我？
この街を守る魔法少女は
現在保護這座城市的魔法少女
今　マジアマゼンタ一人なんです
只有魔法品紅一個
魔物から女の子を助けた
要是有從魔物手裡救下女孩子的
勇敢なあなたなら
英勇的你相助
そ…　そんなの無理よ
我… 我做不到
私なんて普通の女の子だもの
我就是個普通的女孩子而已
小夜ちゃん
小夜
私も普通の女の子だよ
我也只是個普通的女孩子喔
はるか　あなた…
春香 你怎麼…
バレちゃったね
被你發現了呀
あの時の小夜さん　すごくかっこよかったですよ
那時候的小夜 簡直帥呆了
女の子を逃がして　魔物を一人で
一個人面對魔物 讓小女孩順利逃跑
それと比べると　今はその…
和那時候比起來 現在…
ちょっとあれですが…
確實是有點那個…
で…　でも仕方ないことだと思うんです
但我覺得那也是沒有辦法的事情
僕は女の子には過酷すぎることを頼んでいるんですから
因為我拜託你們做的事 對女孩子來說太過苛刻了
はるかさんと薫子さんも心配してました
春香和薰子也很擔心你
あの二人が…
她們兩個…
今はちょっと　調子が出ないだけだと思います
你現在只是狀態不太好而已
だから　少し休む時間を設けてはではどうでしょうか
所以啊 給自己一點休息的時間怎麼樣
あるいは気分転換をしてみるとか
或者轉換轉換心情什麼的
少し考えてみてください
你考慮一下吧
今日は僕帰りますね
今天我就先回去了
また来ます
我會再過來的
ヴァーツ
瓦茲
何を考えているの　小夜
小夜 你在想什麼
気分転換か
轉換心情嗎
言い出すタイミングなかったし
沒有能說出口的時機
家族旅行じゃ　しょうがないよね
她剛好要去家族旅行 沒辦法啊
キウィちゃん　魔法少女嫌いだし
小琪舞也不喜歡魔法少女
マジアアズール　ホントどうしちゃったんだろう
魔法碧藍到底怎麼了
何かあったのかな
是發生了什麼事嗎
もしかしてやりすぎた
不會是我做得太過火了吧
考えてみれば
仔細想想
前は遠くから見ていただけなんだよね
之前只是遠遠看著而已
それが今では　話したり　戦ったり
而現在又是說話 又是戰鬥的
いいことなのか悪いことなのか
這是好事還是壞事呢
気分転換に街へ出てきたのはいいけど
雖然想逛街換換心情
どれも今ひとつ楽しめなかったわね
可不管什麼都沒有興致
もう家に帰ろうかしら
還是乾脆回家好了
うてなさん
舞緹娜同學
ごめん　遅れた
抱歉 來遲了
やっと来た
你可算來了
ごめんごめん
對不起啦
すごい人だよ
好多人啊
ねえ　ほんと楽しみなんだけど
是啊 我真的好期待啊
あの　えっと　その…
那個…
何をしているの　あなたたち
你們在幹什麼呢
先に並んでいた人がいるのだから
前面有比你們先到的人
ちゃんと順番は守らないとダメでしょ
不按順序排隊說不過去吧
ごめんなさい
不好意思
いえ
沒事
ありがとう　水神さん
謝謝你 水神同學
いいのよ
沒關係
余計なことだったら　ごめんなさい
要是我多此一舉了 還請你見諒
そんな
怎麼會呢
これは何の行列なの
這是在排什麼呀
ま…　魔法少女展です
是魔法少女展
いろんな魔法少女の写真とか資料とか
裡面有很多魔法少女的照片 資料
限定グッズもあって
還有限定的周邊
あの
那個
水神さんは
水神同學呢
私は街へ遊びに来ただけ
我就是逛逛街
これから帰るところよ
剛好準備回去了
じゃあ　また学校で
那學校見吧
はい　また
再見
魔法少女展　か
魔法少女展嗎
思ったよりいろんなものが展示されているのね
展出的東西比我想像得還多呢
自分で見るのは恥ずかしいわね
自己看的話還是有點害羞呢
しゅごい
好厲害
こんな展示までしてあるなんて　尊い
居然連這種都有展出 爽翻天了
今の私には少し違ってたみたい
現在的我感覺跟以前不太一樣了
何かのきっかけになればいいと思っていたのだけど
如果能成為什麼的契機的話就好了
ありがとうございました
謝謝惠顧
次の方どうぞ
有請下一位顧客
あの　これと　これとこれ
我要這個這個 還有這個
あとこの会場限定パンフも
還有這個會場限定本也要
今お持ちしますので　少々お待ちください
我現在就去拿貨 請稍等一下
やっぱりもう帰ろう
果然還是回家吧
令人懷念的名場景
粉絲精選
人氣集數放映會
人気回を厳選上映
人氣集數的放映會
待ちなさい
住手
ミラクル起こす三色の風
創造奇蹟的三色之風
魔法少女　ミラクルみみる
魔法少女 奇蹟蜜蜜露
ミラクルクル
奇蹟
この以上暴れるのは許さないわよ
不會再讓你胡作非為了
悪の怪人め
邪惡的怪人
邪魔をするな
別來礙事
やらせないわ
休想
そんなものか
就這點本事嗎
みみる　アイツ強すぎる
蜜蜜露 這傢伙太強了
ここは一回逃げて
還是先撤退吧
ダメよ
不行
私は街の平和を守る魔法少女
我是維護城市和平的魔法少女
絶対に敵の前から逃げたりしない
絕對不會臨陣脫逃
起きて　ミラクル
出現吧 奇蹟
合わさるは三色の風
集合三色之風
トリニティーミラクルシュート
三位一體奇蹟射線
幸せ
大滿足
所詮作り話よ
都是虛構的而已
現実はそんなに甘くない
現實才不會如此簡單
物語のようにうまくいかない
不會像故事裡一樣輕鬆
だけど
但即便如此
私は魔法少女
我是魔法少女
悪の組織と戦うマジアアズール
是和邪惡組織對抗的魔法碧藍
私は私の弱さを断ち切る
我一定要克服自己的弱點
トランスマジア
變身
あなた一人で来たのね
你是一個人來的吧
マジアベーゼ
魔法之吻
ええ　大勢が良かったですか
對啊 希望人多點嗎
キウィちゃんは旅行中で
其實是因為小琪舞在旅遊
クリスちゃんは寝ちゃってるだけだけど
小古里栖已經睡覺了
いいえ　都合がいいわ
沒有 這樣更好
結界よ
這是結界
これで私たちの気配は掴めない
這樣的話我們就不會被別人發現了
おや　まさか私と2人きりになりたかったんですか
啊 難道是想要我們兩個人獨處嗎
その　まさかよ
正有此意
おやおや　随分と気合いが入ってるようで
啊呀啊呀 幹勁很足嘛
なめるな
別小瞧我
では　これはどうでしょう
那來嚐嚐這個吧
ハナ
花
ハナッ
なめるなと　言ったはずよ
不是說了嗎 別小瞧我
あなたこそ　イノシシのように突進するだけで
你才是吧 跟野豬一樣橫衝直撞
周りが見えていないのでは
有好好注意周圍嗎
さあ　どうしますか
這樣如何啊
これしきのことで　負けられないのよ
雕蟲小技 我才不會輸
本当に　この前とは随分違ったご様子で
還真的跟上次不同了呢
当たり前でしょう
那是當然
今日こそ　あなたを倒すんだから
因為我今天要打敗你
あなたこそ
你才是
周りが見えていないのではなくて
好好觀察周圍了嗎
や…
好…
ってないですよ
還沒完呢
さあ　どうしました
怎麼了 繼續啊
まだ終わりではないでしょう
還沒結束吧
先ほどまでの勢いを
剛才的氣勢呢
もっと見せてください
我還沒見識夠呢
さあ　さあ　さあ…
來啊 來啊 來啊…
こんな…
這種事…
こんなことで…
僅僅這種事…
私は　まだ…
我還能…
ほら　アズールさん
來啊 碧藍
まだ終わりではないでしょう
還沒完吧
もう一度立ち上がって
站起來啊
私まだまだまだまだ　満足していませんよ
想讓我滿意還差得遠呢
いいですね
不錯嘛
ほら　もっと頑張って
繼續戰鬥啊
ベーゼ様
吻大人
もう　もう私　ダメです
我已經不行了
私　私ベーゼ様に勝てませんでした
我贏不了吻大人的
ベーゼ様　もっと　もっとください
吻大人 我還要
ベーゼ様　どうして
吻大人 為什麼
そんな顔…
這種表情…
わ…　私は…
我…
ヘラヘラするんじゃありません
別嬉皮笑臉
もしかしてあなた　闇堕ちしようとしてますか
你就想這樣墮落下去嗎
正義のヒロイン　トレスマジア
正義的女英雄 魔法三原色
すべての女の子の憧れ　そのあなたが
你可是所有女孩子的憧憬
悪の組織に媚びへつらう
卻向邪惡組織獻媚
いけません　いけません…
不行 不行…
解釈違いにもほどがある
離譜也得有個頭
ヒロインとしての矜持を持ちなさい
你身為女英雄的矜持呢
そんな
怎麼會
私は…
我只是…
やあ　うてな
唷 舞緹娜
ヴェナリータさん
維那利塔
怒りますか　トドメを刺さなかったこと
你生氣嗎 因為我沒有了結她
いや　いいさ
沒有
君の好きにするといい
你開心就好
ただ…
不過…
どの口があんな説教するんだと思ったね
你也有資格說她嗎
ですよね
確實
レオパルト
豹
マジアベーゼ
魔法之吻
ネロアリス
暗麗絲
以上３名が　我が組織の新しいメンバーさ
以上三位就是我們組織的新成員
どいつもこいつも弱っちそうね
感覺都好弱啊
ロコたちが魔法少女狩りしてる間に
我們在狩獵魔法少女的時候
こんなのしかスカウトできなかったわけ
你就只挖到這樣的貨色嗎
いや　ロコ　テメェよりは使えんじゃねえの
不不洛可 比你有用吧
ケンカはいけませんよ
不要吵架
くだらん
無聊
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
君主團 現身